(rock music)
(música de gênero rock)
Hey everybody, Wes Bos here.
Ei, pessoal, Wes Bos aqui.
Thanks so much for checking out CSS Grid.
Muito obrigado por participar do curso CSS Grid.
A couple things before we get going.
Há algumas coisas antes de iniciarmos.
First, thank you so much to Firefox
Primeiro, muito obrigado ao Firefox
for sponsoring this course.
por patrocinar este curso.
The reason why they are free is
A razão pela qual eles são gratuitos é
because they have sponsored my time
porque eles patrocinaram meu tempo
in order to create them.
para criá-los.
We're gonna be using their dev tools
Nós iremos usar suas ferramentas de desenvolvimento
all throughout this course
durante todo este curso
because they are fantastic
porque elas são fantásticas
when dealing with CSS Grid.
quando lidandomos com o CSS Grid.
A couple other things to get the most out of this course.
Algumas outras coisas para tirar o máximo proveito deste curso:
All the videos are captioned,
Todos os vídeos são legendados,
so if you like captions on your videos,
então, se você gosta de legendas nos vídeos,
if you need the captions on your videos,
se você precisar das legendas nos vídeos,
make sure you turn those on
Certifique-se de ativá-las
and you'll be able to read what I'm saying
e você poderá ler o que estou dizendo
at the same time that I'm speaking through it.
ao mesmo tempo em que estou falando.
Second, post your progress on Twitter and Facebook.
Em segundo lugar, publique seu progresso no Twitter e no Facebook.
I always like to see how far people are getting
Eu sempre gosto de ver o quão longe as pessoas estão chegando
through the course, what they've learned,
no curso, o que aprenderam,
what they really enjoyed, what they didn't like.
O que elas realmente gostaram e o que elas não gostaram.
I'm @wesbos on Twitter and the hashtag for this course
Eu sou @wesbos no Twitter e o hashtag para este curso
is #GRIDDYUP, G-R-I-D-D-Y-U-P.
é #GRIDDYUP, G-R-I-D-D-Y-U-P.
What else we got here.
O que mais temos aqui.
Pay it forward.
Paguando pra ver.
What we really need in terms of the
O que realmente precisamos em termos de
CSS Grid on the internet is lots and lots of content
CSS Grid na internet é muito e muito mais conteúdo
out there.
por aí.
So whether you're writing a review of this course
Então, se você está escrevendo uma revisão deste curso
or writing summaries of each of the videos
ou escrevendo resumos de cada um dos vídeos
or just creating your own CSS Grid content on your blog
ou apenas criando seu próprio conteúdo de CSS Grid em seu blog
or on YouTube, whatever it is,
ou no YouTube, seja lá o que for,
I encourage you to do that and share what you've learned
Eu encorajo você a fazer isso e compartilhar o que você aprendeu
with the rest of the people.
com o resto das pessoas.
If you would like to link back to them,
Se você gostaria de expô-los,
there's a list in the README on GitHub for this.
há uma lista no README no GitHub para isso.
You can send a pull request to link off
Você pode enviar um pull request para linkar
to your blog or to your YouTube videos.
para o seu blog ou para os seus vídeos do YouTube.
In terms of how should you do these videos,
A maneira de como você deve assistir estes vídeos
that's totally up to you.
depende totalmente de você.
Some people like to watch them all at first
Algumas pessoas gostam de vê-los todos primeiro
and then try to do the exercises and things that we've done.
e depois tentar fazer os exercícios e as coisas que fizemos.
and then watch 'em again and code along with me.
e depois assisti-los novamente e codar comigo.
And other people prefer just to code along
E outras pessoas preferem codar, ao mesmo tempo,
with me as I'm doing it.
comigo enquanto eu estou fazendo isso.
So try a couple different ways
Então experimente algumas maneiras diferentes
and see what works best for you.
e veja qual funciona melhor para você.
Other than that, make sure you go ahead
Além disso, certifique-se de seguir em frente
and grab a friend if you're someone who likes to
e compartilhar com um amigo, se você é alguém que gosta de
take these courses with someone else,
fazer esses cursos com companhia,
maybe have a bit of a support system.
E talvez tenha um pouco de um suporte.
An 'accountabilibuddy',
um 'accountabilibuddy' (amigo de responsabilidade),
we called them in the JavaScript 30 course.
como nós os chamamos no curso de JavaScript 30.
Make sure you grab someone and maybe meet up for coffee
Certifique-se de trazer alguém e, talvez, encontrar-o para tomar café
a couple times a week and go through them together.
algumas vezes por semana e fazer o curso em conjunto.
Other than that, I hope you enjoy the course
Além disso, espero que você aproveite o curso
and I'll see ya in the next one.
e eu vou te ver no próximo episódio.